[Disse undertekstene ble generert med AI.]
[ Garage atmosfære ]
Dener Pires: Jeg sa at hvis noen hadde fortalt meg
om denne teknologien,Jeg
ville ha sagt,
"Kunstig intelligens for å hjelpe meg å fikse biler?
Glem det."
[ Musikk ]
Skjermleser: Porsche Cup Brasil er
bygget på løftet om at
hver sjåfør konkurrerer med samme bil,
samme utstyr og samme tjeneste.
Det setter utfallet helt
i hendene på driveren,
dyktighet målt mot dyktighet.
Når gapet mellom første og femte
er mindre enn 2 tiendedeler av et sekund,drivere
presse hardere,bremse
en brøkdel senere,finne
en rettere linje gjennom svingen,jage
alle mulige kanter.
Hvordan disse risikoene lønner seg bestemmer
om du tar ledelsen
eller krasjer ut.
Race Announcer: Oh my goodness.
[ Motorer brøler på racerbanen ]
Announcer: Velkommen rase fans til
Porsche Cup Brasil,
det siste kapittelet i denne
historiske 20-årsjubileum sesongen.
Vi er i São Paulo når feltet stiller opp
for et knallhardt 500 kilometer utholdenhetsløp.
Motorene starter idet formasjonsrunden begynner.
Dette er det, og vi er i gang.
[ Racerbilmotorer ruser ]
Enzo Morrone: Jeg heter Enzo Morrone.
Jeg er COO i Porsche Carrera Cup Brasil.
Vi opererer i ni løp per år.
Vi kjører i Argentina, i Spania, i Portugal,
og de fleste av våre løp er i Brasil.
Jeg er ansvarlig og teamet mitt for alt vedlikeholdet
av de 82 bilene.
Dener Pires: Viktigheten av å utjevne biler
er at vi har en motorsport
som bringer mye konkurranse og fremfor alt
unngår å skape en nedslående faktor
som skjer mye i motorsport,
selv over hele verden.
De som har mer kjøpekraft
eller ønsker å gjøre større investeringer,
har en fordel over andre.
Så med dette opprettet vi
en formel som er identisk for alle.
Enzo Morrone: Vi tilbyr en annen plattform for
motorsport hvor vi tar vare på alle bilene
vi gir alle mekanikere,
alle ingeniører og teamet,
sponsoren, sjåføren
kommer bare og har sikker på at
de har samme utstyr.
[ Racerbiler som fyker gjennom svingene ]
[ Dekk som skriker ]
[ Krasj ]
Dener Pires: Når det skjer en krasj,
er det første jeg tenker,
"Føreren har det bra,"
så kommer den andre tanken:
"Trenger denne bilen
to timers arbeid,
trenger den åtte,
må chassiset byttes ut?
Hva skal jeg gjøre for å få denne
bilen tilbake på sporet?"
Enzo Morrone: Hvis en sjåfør krasjer og
vi ikke fikse bilen i tide
han ikke kan avsløre
merkevaren som sponser ham.
Vi har allerede utviklet i dette 20 år
en prosess som satte bilen tilbake på banen
etter en krasj på rekordtid.
Vi endrer hele fronten
av en bil på to timer.
Med 82 biler er det stort antall aktiviteter,
bilvedlikehold og ting som skjer.
Og utfordringen er
å holde standarden.
[Musikk ]
Bruno Barbosa: Vi må alltid være så raske som mulig,
og presise også.
Vi kan ikke gjøre feil,
og vi har svært kort tid til å ta avgjørelser.
Thiago Iacopini: De vanligvis fikse en bil i to timer.
De ville slippe det ned til en time.
Dener Pires: "Kunstig intelligens for å hjelpe meg med å fikse biler?
«Glem det.»
Og så kommer Microsoft hit, ser på virksomheten min,
forstår hvor utfordringene mine ligger
og sier: «Hør her, jeg kan hjelpe deg med denne utfordringen.»
De lærer meg hvordan jeg kan bruke dette verktøyet til min fordel.
Paula Girao: Begynnelsen av dette forholdet var
mye å lytte til ham.
Vi ville bare forstå hans forretningsbehov
, hans ambisjoner,
og vi prøvde å koble prikker
mellom hans teknologi inne i bilen og
vår teknologi utenfor bilen.
Enzo Morrone: Avhengig av krasjet
har du hundre deler som skal være
oppført og som skal endres.
Noen ganger tar du som 20 minutter
liste hvilke deler som ble ødelagt, slik at du kan
liste opp hvilke deler som ble ødelagt, slik at du kan
bestille til reservedeler lastebil.
Mekanikken, de trenger delene raskere.
Bruno Barbosa: Vi tenkte: "Wow, et verktøy som
ville tillate oss å ta et bilde
og det verktøyet ville identifisere de skadede delene.
Så, hvor kult ville det være å oppnå det,
ta vår prosess og bringe
kunstig intelligens for å hjelpe oss å
bli enda raskere."
Thiago Iacopini: Vi trenger en rørledning av agenter.
Vi må lage spesialiseringer for
hver del av bilen.
Matet modellen med alle tilgjengelige
deler som Porsche Cup har tilgjengelig
rundt 2000 eller noe sånt.
Vi visste at vi trengte
Microsoft Foundry for å opprette agents.
Vi utnyttet GitHub Accelerators for å opprette chatbots.
Og vi bruker definitivt Visio Studio Code,
vi bruker Copilot til å lage alle
wireframes, rammeverk,
og bygger i Fabric
for å utnytte all
datastyring og datasporbarhet.
Enzo Morrone: AI-løsningen gir deg allerede en liste
basert på hva som er skadet av bildene.
Analytikeren vil bare gjøre en siste sjekk
og en prosess som ville ta som 20
minutter, en halv time.
Du kan gjøre det på fem minutter.
Thiago Iacopini: Vi har virkelig integrert løsningen med
den nåværende lagerstyringsløsningen
de har.
Så de kan få delene så snart som
mulig til bilen som skal endres.
Priscyla Laham: Vi hjelper Porsche med å
ha mer datadrevet
analyse og datadrevne beslutninger.
Samtidig
gir vi pilotene en bedre opplevelse
.
Det som på en eller annen måte er
en kundeopplevelse
for andre bransjer.
Hvis du ser på
endringene og transformasjonen,
kan det virkelig fremme nye ideer i
ulike bransjer.
Bruno Barbosa: Fordelen med å ha en raskere prosess der
sammen med kunstig intelligens, tror jeg,
er hastigheten som informasjonen lastes inn.
Hastigheten vi klarer å redusere
antall trinn vi brukte til å utføre.
Enzo Morrone: Det er veldig tilfredsstillende for meg å gi
muligheten til vår
team for å jobbe med en toppkant
tool med veldig gode selskaper som
Microsoft, som Kumulus.
Opplevelsen som dette bringer til oss,
det er noe som ikke har noen pris.
Dener Pires: Dette prosjektet,
bringe mer teknologi
i bil reparasjoner,
spesielt krasj reparasjoner,
har allerede tydelig vist fordelene
det vil bringe.
Fordi vi vil være i stand til å måle mer detaljert
alt kompromittert i en krasj,alt
som kan ha forårsaket en sprekk i krasjet
og kan dukke opp på sporet snart.
I dag er teamet i stand til å levere, men
det har en begrensning rundt tid, kvalitet
og potensialet for feil.
Hvis jeg minimerer det, vil teamet mitt
levere mye mer.
[ Musikken fortsetter ]
[ Motorer ruser ]